जगातील बॅकअप दिवस होय शनिवारी आहे
आपण यावर विश्वास ठेवू शकता की हे आमच्यावर आहे
आधीच 31 मार्च दरवर्षी आहे
ज्या वर्षी आम्ही आपल्या गरजेचे जिक्र करतो
बॅक अप करणे कदाचित सारखे असावे
बॅकअपचा दिवस एक महिना परंतु जागतिक बॅकअपचा दिवस
एकदा आपण वैयक्तिकरित्या बॅकअप घेतला पाहिजे
आठवड्यातून एकदा तरी पण निश्चितपणे एक
आपल्याला आठवण करून देणारा दिवस हा आपल्यासारखाच आहे
आपल्या आग मध्ये बॅटरी बदलण्यासाठी
आपला धूम्रपान धूर बरोबरच शोधा
साइट डिटेक्टर आपण ते करता तेव्हा
घड्याळ पुढे सरकते आणि उजवीकडे उजवीकडे
हो, मी माझ्या आयुष्यातील गवतही फोडतो
माझ्या बेडरुममध्ये तुम्ही ते करता
म्हणून आपण अॅलॉर्म बॅटरियां बदलता
गळती उडवून मला उशीचा वरचा भाग मिळाला आहे
म्हणून मी अडकलो आहे मी ते फिरवू शकेन की ते कसे आहे
ठीक आहे हो परिपूर्ण आणि आणि आम्ही देखील आहोत
आमचे बॅकअप असल्याचे सुनिश्चित करण्यासाठी जात आहे
नक्कीच दोनदा बॅकअप करत नाही
एक वर्ष
पण आपल्यास वर्षातून दोनदा खात्री करा
परत काम करत आहे मी सर्व काही बंद केले
एक USB फ्लॅश ड्राइव्ह वर माझा लॅपटॉप की
माझा बॅकअप आहे आणि आता तो अगदी सामान्य आहे
आपणपैकी काही म्हणा किंवा आपण ओ लक्ष केंद्रित करत आहात
मी येथे आहे कारण मला माहित आहे की मी आहे
मला माहित असतं की बर्याच लोकांना माहित आहे
हे ठीक आहे म्हणून हे आमचे आहे
काय ते आपल्याला शिक्षित करण्याची जबाबदारी
वास्तविक बॅक अप ठीक आहे
आम्ही कसे विचार करणे आवश्यक आहे की गोष्टी
आपण किती वारंवार बॅक अप घेत आहात
आपल्या फायलींची किती प्रती कॉपी करीत आहेत
असे म्हणायचे असेल तर काय होणार आहे ते सांगा
सर्वात वाईट म्हणजे आपले घर जळून जाते
योग्य आणि आपले सर्व संगणक आहेत
डेटा येथे काय होणार आहे ते नष्ट करा
आणि काय हरवले जाईल किंवा तेही
येथे काहीतरी आहे की एक खूप लोकांना
साशा एमएम-हम्म बद्दल काय मत आहे याचा विचार करा
मी तर कधी होऊ प्रक्रियेचा
माझ्या बॅकअप वरुन पुनर्संचयित करणे आवश्यक आहे
प्रश्न आणि खूप चांगले आहे
प्रश्न कारण खूप कंपन्या देखील
मध्ये अपवादात्मक बॅकअप प्रणाली असेल
जागा ठेवा आणि नंतर सुरक्षितता नाही
नंतर ransomware विरुद्ध त्यांना संरक्षण
ransomware हिट आणि ते खाली आहेत
आठवड्यातून उजवीकडे आणि हजारोवर
IT तासांमध्ये डॉलर्सची
आणि म्हणून आम्हाला ती दृष्टीकोन घ्यावी लागेल
ठीक आहे तर सर्वप्रथम आपण कशा प्रकारे समर्थन करीत आहात
अप
मी तुम्हाला विचारू शकतो काय मी तुम्हाला विचारू शकतो
हे एक अधार्मिक प्रश्न असू शकते
अजिबात मला असे वाटले नाही की ठीक आहे
ठीक आहे मग आपला डेटा कुठे आहे
कदाचित हा पहिला प्रश्न आहे
गोष्ट ठीक हे आवाज होणार आहे
हुरसे चांगली सुरूवात नाही हे नाही
ठीक आहे सर, मला माहित आहे की मी काय महत्व आहे
बॅक अप घेण्याचे महत्त्व माहित आहे पण मी
मी कोण आहे आणि मी कसे जगतो हे देखील जाणून घ्या
या जगात आपल्या साधारणपणे नाही
बुद्धिमत्ता आणि क्षमता ठीक आहे
प्रत्येक आठवड्यात मी तुला सांगतो की मी तुला आहे
आपला डेटा कुठे आहे या आठवड्याचे बॅक अप
कोठे आहेत की विचार
आपण सर्वात याचा अर्थ असा की, जे मी आहे
मला वाटते Google आता Google आहे
तुमचा फोन माझा फोन बॅक अप करत आहे
हे बॅक अप ची गोष्ट करते
शेवटचा प्रश्न हा किती त्रासदायक आहे
फाइल्स परत मिळविण्यासाठी आपल्याकडे असणे आवश्यक आहे
क्रॅश फक्त यापैकी काही आहेत
अत्युत्तम प्रश्नांची उत्तरे
आपण विचार मी आपल्या डेटा कोठे आहे करते
माझ्या डेव्हच्या संगणकावर आहे आणि हो ठीक आहे
समान डेटा माझ्या फोनवर काही
ठीक काही समान डेटा नाही मी ठीक नाही
म्हणून तो मागे वळून उभा आहे
महत्वाची फाईल्स हे यापेक्षा चांगले आहे
मला खात्री आहे की हे ठीक आहे पण तो परत येतो
बाहेरील हार्ड ड्राईव्हवर पण ते देखील आहे
अद्याप अपार्टमेंटमध्ये ठीक आहे
आग लागल्यास काय होते ते आम्हाला घेते
आपला डेटा कोठे आहे ते येथे आहे
त्याच भौतिक स्थान समान स्थान
आम्ही मध्ये होते तर आता मूळ फाइल
आग वेळी अपार्टमेंट
पण आपण म्हणालो की आम्ही किमान आहोत
बाह्य हार्ड ड्राइव्ह योग्य मिळविणे सोपे आहे
परंतु आम्ही कदाचित तेथे नसतो
कारण नक्कीच ती आग नव्हती
आमची चूक नाही म्हणून आम्ही तिथे नव्हतो
नाही आग सेटिंग नंतर आपण आहे संपली
होय होय आम्ही काहीही घेऊ शकत नाही
मी माझी जागा जळत नाही म्हणून हा आहे
आपणास स्वतःला विचारले पाहिजे की प्रश्न आहे
आणि ते एक भयानक परिदृश्य आहे
आम्ही आपल्यापैकी कोणालाही आशा नाही पण ते आहे
ठीक आहे म्हणण्यासाठी आम्हाला एक चांगली सत्यता तपासणी
हे घडले तर माझा डेटा कुठे असेल
सर्वात वाईट झाले तर माझा पर्याय काय आहे
हे याबद्दल अधिक आहे जेथे पाहिजे तेथे नाही
आपला डेटा किंवा काय आहे हे आपल्याला माहिती आहे
सेवा मी सदस्यत्व किंवा काय करावे
सॉफ्टवेअर मी हे अधिक वापरू नये
समजून घेण्याच्या मानसिकतेत जा
कसे बॅकअप प्रत्यक्षात म्हणून कार्य करते बॅकअप
तेथे नसल्यास बॅकअप कधीही नसते
याचा अर्थ असा आहे की फाइल्स अनेक प्रती
आपण काहीतरी त्यामुळे उदाहरणार्थ तर
आपण फोटोचा एक गोटा घेतला आहे
आपला फोन आपल्या सर्व कुटुंबाचे व्हिडिओ
चित्रे आणि सर्व काही आपल्यावर आहेत
फोन करा आणि नंतर आपण त्यास स्थानांतरित करा
आपला लॅपटॉप कारण आपण परत येऊ इच्छित आहात
त्यांना बरोबर करा पण नंतर ते आपल्यावर आहेत
लॅपटॉप आणि आपला फोन नाही जो नाही
बॅकअप चालू असल्यास ते ठीक नाही
आपला संगणक आणि नंतर आपण त्यांना स्थानांतरीत करा
बाह्य हार्ड ड्राइव्ह आणि आता
ते फक्त बाह्य हार्ड ड्राइव्हवर आहेत
जर आपण तसे केले तर ते बॅकअप नाही
आपण एक जरुरी आहे दोन कॉपी
लॅपटॉप आणि आपल्या बाह्य हार्ड वर एक
ड्राइव्ह परंतु बाह्य हार्ड ड्राइव्ह आहे
24/7 आणि त्या लॅपटॉपमध्ये जोडलेले
डेस्क वर देखील नाही पुढील बसलेला
एक परत नाही बॅकअप मला माहीत उत्तर देऊ शकता
काय एक बॅकअप होय अधिक वेळा आहे
लोक त्यांच्यापासून गोष्टी हलवू शकत नाहीत
संगणक विनामूल्य जागा विकत घेण्यासाठी आपण खरेदी कराल
बाह्य हार्ड ड्राइव्ह किंवा आपण काहीतरी करू
सर्व फायली त्याकडे हस्तांतरित करू नका
या आता एकमेव प्रत आहे याचा विचार
आणि ही एक ड्राइव्ह आहे जी सहजपणे असू शकते
त्यावर फेकून सहज सोडले जाऊ शकते
आणि जर ते असेल तर कताई आहे
एक टेराबाइट किंवा दोन सारखे हातमाग ड्राइव्ह
टेराबाइट किंवा तीन टेराबाईट ड्राइव्ह आहे
एक कताई ड्राइव्ह असेल ते नाही
सॉलिड-स्टेट ड्राइव्ह म्हणून आपण ते हलविल्यावर
आपण त्या केंद्रापसारक शक्ती म्हणून अनुभवू शकता
आपण तो आपण कधीही की आले आहे हलवा
आपण मूव्हिंग घेतल्यास कुठे वाटत आहे
हार्ड ड्राइव्ह वर हृदय एमएम-हम्म हलवून आहे
त्यामुळे एक कताई हार्ड ड्राइव्ह आणि असल्यास
तो कताई असताना कधीही बंप केला
ते असताना ते कधीही सोडले गेले असते
आपण कणखर असणे कठीण जात आहेत
त्या डेटा बंद मिळविण्यासाठी दाबले
चालवा कारण ते 7,200 वर जात आहे
रोटेशन प्रति मिनिट आणि एक आहे
की लहान teeny-weey सुई आहे
फक्त वरील एक एअर कूशन वर फ्लोटिंग
प्लेअर बरोबर ठीक आहे आणि तेथे आहेत
खरोखर या लहान सुयांपैकी बरेच
आणि ते क्रमाने चुंबकीय सेन्सर वापरतात
वाचा आणि लिहा
हार्ड ड्राइव्ह फ्लॅश आणि ते असल्यास
जर ते इतकेच स्पर्श करत असेल तर स्पर्श करा
ड्राइव्ह 7200 रोटेशन प्रति मिनिट विचार
त्याबद्दल ते किती वेगवान आहे ते
स्पर्श करणे आणि ते केवळ स्पर्श करणार नाही
नंतर परत पोक आणि हंकी-डोरी जाणे सुरू ठेवा
योग्य नाही हे एक मोठा वर्तुळ आहे
योग्य त्या मोठी सपाट थाळी पृष्ठभाग मध्ये
हार्ड ड्राइव्ह मी कोणालातरी हे आवडते
दोन पूर्ण कप सारखे चालणे
कॉफी योग्य आणि फिरविणे प्रयत्न करीत नाही
त्या कॉफीस इतक्या कठीण आहेत
ठीक आहे तुला ठाऊक आहे हा तुमचा डेटा आहे
इतके बनावट आहे जेणेकरून आपल्याकडे एकाधिक असणे आवश्यक आहे
कॉपी मी नेहमी आपण शिफारस करतो
ऑफ साइट कॉपी करा
आता ऑफ साइटवर माध्यमातून जसे
इंटरनेट आपल्यासाठी पर्याय नाही
कारण ते आपल्यासाठी आवश्यक आहे
स्टोरेज आहे आणि आपल्याकडे ते मिळवावे लागेल
बँडविड्थ आपण ते करू शकता
फक्त एक ग्राहक हार्ड ड्राइव्ह मिळवा मिळवा
बाह्य हार्ड ड्राइव्ह फाईल कॉपी
त्या हार्ड ड्राइव्ह आणि एक सुरक्षा मध्ये ठेवले
डिपॉझिट बॉक्स किंवा त्यास कामावर घ्या आणि ठेवा
ते आपल्या डेस्क ड्रॉवरमध्ये आणि ते सर्व करते
कसे यानुसार अवलंबून एक आठवडा किंवा महिना
आपण गमावू इच्छित असलेली अधिक माहिती पाहिजे
सर्वात वाईट कधीही नेहमी घडले आहे
किमान दोन प्रती कदाचित तीन
आपल्यासाठी महत्वाचे असलेले सर्व काही ठीक आहे
त्या ड्राइव्हपैकी दोन खरेदी करा आणि नंतर आपण करू शकता
फक्त त्यांना मागे वळा आणि घ्या
एक ऑफ साइट आणि दुसर्या सोडा
घर जे तुम्हाला एमएम-हम्म करावे लागेल
आमच्यासारख्या इतर कोणत्याही वेगवान प्रश्नांचा
मी पुढच्या आठवड्यात तुम्हाला बघू इच्छितो
मी म्हणालो की मी सर्वकाही बॅक अप घेतला आहे
मला असे वाटते की होय होय एक सामान्य आहे
फक्त एक सामान्य गोष्ट यूएसबी फ्लॅश
चालणार्या संगणकात जोडलेले ड्राइव्ह
त्यावर फाइल्स तोडल्या जातात
कोणीतरी संगणकाच्या थेंबांवर फिरतो
लॅपटॉप आणि यूएसबी पोर्ट खंडित करते आणि
आपल्याला पाहिजे त्यापेक्षा बरेचदा असे होते
असे वाटते की आपण निश्चितपणे हे करा
खात्री आहे की अनेक प्रती आहेत त्या ठीक आहे
मी करू इच्छितो ऐकायचे की आहे
आपण खाली टिप्पणी द्या कसे आम्हाला कळवा
आपण आपले निराकरण कसे करीत आहात याचा बॅकअप घेत आहात
या समस्येवर एमएम-हम्म आणि काय होईल
जर आपला डेटा बर्न करायचा असेल तर तसे करा
खाली जे पाहिजे तेच आपण विचारू इच्छितो
आपण स्वतःच हे जाणून घेऊ इच्छित आहोत
आणि जर हे फक्त थोडे चॅट असेल तर
हे कदाचित आपल्याला हे समजण्यास मदत केली आहे
माझ्याकडे आला आहे
माझ्या बॅक अप बद्दल काहीतरी वेगळे आणि
आपण प्रत्यक्षात कृती करा कृपया टिप्पणी द्या
आमच्या वेबसाइटवर टिप्पणी टिप्पणी खाली
आमचे YouTube चॅनेल आम्हाला कळू द्या
आपण क्रिया मध्ये ठेवले आणि काय आहे
आपण बॅक अप घेत असल्यास आणि आपल्याकडे असल्यास
कोणतेही प्रश्न किंवा सल्ला आवश्यक आहे
माहित आहे की मी काय करत आहे ते आपण करू शकाल
[संगीत]
[टाळ्या]